♪Following the way she walked through♪
♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua yang tidak dapat dilupakan♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪Bertemu di tengah-tengah orang ramai tanpa janji awal♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi oleh takdir?♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪Impian bunga mekar memperdaya hati manusia♪
♪Painful yet addictive♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪Bilakah cinta yang bergelora menjadi tenang?♪
♪Too deep to be forgot♪
♪Sebab pernah cinta, jadi tak dapat lupa lagi♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪Impian terus lenyap♪
=Episode 38=
=Episod 38=
Xiangyuan, how come you are here?
Xiangyuan, mengapa awak dah datang?
You're having reexamination tomorrow.
Awak perlu hadiri rawatan susulan esok.
I'm a little worried.
Saya risau akan awak.
So, I stopped by to see how you are doing.
Jadi, saya datang jenguk awak.
How about I call the day off tomorrow
Apa kata saya mohon cuti esok
and come with you?
dan temani awak pergi?
It's okay.
Tak apa.
My dad will go with me tomorrow.
Esok, ayah saya akan pergi dengan saya.
You should go focusing on your work.
Awak buatlah kerja awak.
There's nothing to focus on.
Saya tiada apa-apa kerja.
The most important thing I want to focus on right now
Perkara yang terpenting untuk saya sekarang
is you.
adalah awak.
Xiangyuan,
Xiangyuan.
do you think I will get better?
Adakah saya akan sembuh dari penyakit ini?
Of course you will.
Tentulah awak akan sembuh.
Fanlv,
Fanlu.
don't think too much.
Jangan fikir terlalu banyak.
Don't worry.
Jangan risau.
No matter what happens,
Tak kira apa keputusan awak,
I will be with you
saya akan temani di sisi awak
until you get better.
sehingga awak sembuh.
So,
Jadi,
don't be stressful.
jangan rasa tertekan.
Sleep well.
Tidurlah dengan lena.
The sun will rise as always tomorrow.
Esok, matahari akan terbit seperti biasa.
Good girl. Sleep.
Sayang, tidurlah.
Xiangyuan.
Xiangyuan.
Dad.
Ayah.
Did Fanlv fall asleep?
Fanlu dah tidur?
Yes, she did.
Ya.
It's pretty late already. You should sleep soon too.
Masa dah lewat, ayah tidur juga.
Did you see Yuzheng
Dua hari ini,
at the company these days?
awak dah jumpa Yuzheng di syarikat?
Yes, I did.
Ya.
Did he
Adakah dia
say anything to you?
cakap apa-apa dengan awak?
Xiangyuan,
Xiangyuan.
now Yuzheng is back to Yutian.
Yuzheng dah balik ke Kumpulan Yu Tian.
Besides the Entertainment Center,
Kumpulan Yu Tian bukan sahaja nak
there are also many other reformations that Yutian
meneruskan projek Bandar Hiburan,
is planning to do.
kita juga nak buat transformasi secara drastik.
Now, it's the time that Yutian needs as many talents as possible.
Kumpulan Yu Tian perlukan sumber manusia sekarang.
I hope that you could
Saya harap awak
let go of what's on your mind
boleh lupakan hal dalam hati awak
and dedicate in your work.
dan bekerja dengan bersungguh-sungguh.
Dad,
Ayah.
I also want to dedicate in work.
Saya juga nak bekerja dengan bersungguh-sungguh.
But now Lei Yuzheng is back,
Namun, Lei Yuzheng dah balik.
do you think that he wants me to stay?
Adakah dia akan biar saya terus bekerja di Kumpulan Yu Tian?
Xiangyuan,
Xiangyuan.
I understand your worries.
Saya faham akan kerisauan awak.
If you don't feel comfortable staying at Yutian,
Jika awak rasa tak dapat terus bekerja di Kumpulan Yu Tian,
come to Xinsheng.
awak datanglah ke Xin Sheng.
You are familiar with our business
Awak masak dengan
after all.
perniagaan keluarga kita.
It's also easy for you to
Jika awak ada apa-apa idea,
achieve your goals.
awak boleh amalkannya sahaja.
Dad,
Ayah.
I can't answer it now.
Saya tak dapat bersetuju dengan ayah sekarang.
Xiangyuan,
Xiangyuan.
are you still worrying about that?
Adakah awak risau akan hal itu?
If it's hard for you to say,
Jika awak malu nak buka mulut,
I can go for you
saya boleh ganti awak
and beg Lei Yuzheng to let you off.
untuk merayu pada Lei Yuzheng agar dia lepaskan awak.
Dad,
Ayah.
please don't do that.
Jangan buat begitu.
Under the current circumstances,
Sekarang,
I deserve however Lei Yuzheng
tak kira Lei Yuzheng nak buat apa-apa pada saya,
plans to do with me.
saya rela terimanya.
But...
Namun...
Dad,
Ayah.
Fanlv needs to do reexamination tomorrow.
Fanlu nak buat rawatan susulan esok.
You should rest early.
Ayah rehat dengan awal.
Siqi.
Siqi.
What happened? You seem so down.
Mengapa awak nampak tak bersemangat?
Tell me.
Cepat beritahu saya, apa yang berlaku?
Huanhuan,
Huan Huan.
why hasn't Qunfei proposed to me yet?
Mengapa Qunfei belum melamar saya?
Still not?
Dia belum buka mulut?
He's acting so slow.
Dia bertindak lambat.
He wouldn't run away, would he?
Takkan He Qunfei menyesal pada saat akhir?
Well, there's no woman who wants to be left single.
Perempuan tak nak kahwin lambat.
But men don't want to
Namun, lelaki pula
settle down too soon.
tak nak kahwin awal.
It's not always like that.
Bukannya begini.
I feel that He Qunfei
Saya rasa He Qunfei
is not one of them.
bukan lelaki yang tak nak kahwin awal.
He wants to settle down much more than I do.
Dia lebih mahu bina keluarga daripada saya.
He has prepared the ring a long time ago.
Dah awal dia sediakan cincin.
It's just that
Cuma,
I don't know what he's afraid of.
saya tak tahu apa yang dia takut.
Is he afraid that I spend money too recklessly
Adakah dia risau saya bersikap boros
or that I won't treat his parents well?
atau saya tak layan ibu bapanya dengan baik?
It's pointless for us to make guesses.
Kita tak dapat teka isi hati dia di sini.
If you really want to know,
Jika awak betul-betul nak tahu,
you need to test him.
awak harus "uji" dia.
Test him?
Saya "uji" dia?
How?
Bagaimana nak "uji"?
Have you heard of Linton?
Pernahkah awak dengar nama Lindon?
He's one of the top management at the famous S.G. company,
Pemimpin tertinggi di Syarikat S.G yang terkenal.
and he has been working at Wall Street since he was in his twentieth.
Dia bekerja di Wall Street sejak dia berusia 20 tahun lebih.
Have you heard of Hengshan Funds?
Pernahkah awak dengar Dana Hengshan?
Let me tell you, darling.
Saya beritahu awak, sayang,
The managers there have
dah lama pengurus di sana
achieved financial freedom earlier than others.
amalkan kehidupan kebebasan kewangan.
However, those people combining together
Semua orang hebat ini bergabung,
won't be a match of our Mr. Lei.
tapi, mereka bukan lawan Pengarah Lei.
Siqi,
Siqi.
after this hard fight,
Dalam "perang" mencabar ini,
I, He Qunfei, will be noted
nama saya akan tercatat
on the acquisition-resistance history in China.
dalam sejarah pemerolehan berbalik di China.
That's fantastic.
Hebatnya.
Now, I finally know why
Akhirnya, saya faham
you won't want to leave Yutian.
sebab awak tak nak tinggalkan Kumpulan Yu Tian.
Every time you talk about Yutian,
Setiap kali awak sebut tentang Kumpulan Yu Tian,
you look so different.
awak akan menjadi orang lain.
So handsome and so cool.
Awak menjadi kacak dan hebat.
Darling, don't praise me please.
Sayang, jangan puji saya.
I'm not used to it.
Saya tak biasa ketika awak puji saya.
Please keep cursing me.
Baik awak marah saya.
Why would I curse you?
Mengapa saya nak marah awak?
My He Qunfei is so good.
He Qunfei amat cemerlang.
I won't curse you.
Saya takkan marah awak.
Because behind every single successful man,
Sebab di belakang setiap orang lelaki yang berjaya,
there's a woman
pasti ada
who keeps nagging.
seorang perempuan yang meleteri dia.
Then, would this successful man
Adakah lelaki yang berjaya ini
abandon this woman behind him?
akan tinggalkan perempuan di belakang dia?
How come?
Takkanlah.
Am I that kind of person?
Adakah saya orang seperti ini?
I don't think you are.
Saya setuju dengan awak.
Then, since we have decided to
Memandangkan kita dah buat keputusan
walk together with each other,
nak meneruskan hidup bersama,
shall we start planning
adakah kita harus merancang
our future?
masa depan kita?
What future?
Masa depan?
Our future!
Masa depan kita.
He Qunfei, it's so hard to understand your thoughts.
He Qunfei, awak dah merancangnya.
Why?
Kenapa?
You're so bad at picking places.
Awak tak pandai pilih tempat.
BBQ restaurant is not suitable for this.
Kedai barbeku tak sesuai untuk lamaran.
Sir, here's the wine that you ordered.
Encik, ini wain merah yang awak tempah.
Sorry, but I didn't order it.
Maaf, saya tak tempahnya.
What?
Apa?
You didn't order it?
Bukan awak yang tempahnya?
I'm sorry, sir and madam. It was my mistake.
Encik, cik, maaf, mereka salah hantarnya.
Over there.
Sana.
Sorry about that.
Maaf.
Do you want to marry me?
Adakah awak sudi kahwini saya?
Yes, I do.
Ya!
How happy they are.
Bahagia betul.
Yeah.
Ya.
What do you think these people are thinking
Tak sangka
when they propose at a BBQ restaurant?
ada orang melamar di kedai barbeku.
Do you think they lost their mind?
Adakah otaknya bermasalah?
Such idiots.
Gila.
They are not idiots.
Dia bukan gila.
I am.
Saya yang gila.
Hold on. We are just having meal.
Kita sedang makan.
Why do you start talking bad about yourself?
Mengapa awak marah sendiri?
What's wrong with that?
Kenapa dengan saya nak marah sendiri?
I'm the most stupid idiot in the world
Saya Si dungu yang paling dungu di dunia ini
to know you.
kerana berkenal dengan awak.
Wait, Siqi, what's about me?
Siqi, kenapa dengan saya lagi?
Look at them.
Awak tengok mereka,
Eating BBQ while listening to music. How happy are they.
dengar lagu sambil makan, bahagia betul.
If you like violin, we can order it too.
Jika awak suka violin, kita suruh dia menggesek untuk kita juga.
It's not violin that I like.
Bukannya saya suka violin,
It's the atmosphere.
saya suka suasana
Vibe. Alright?
dan perasaan ini, awak faham?
But violin doesn't really match
Namun, violin tak sesuai digesek
BBQ restaurant, right?
di kedai barbeku, betul?
It's so oily and loud everywhere.
Sini penuh dengan minyak dan asap.
There's also this BBQ sound.
Minyak pada daging juga memercik.
Even if the violin sounds so nice,
Biarpun violin ini merdu,
can you hear it?
adakah awak dapat dengar dengan jelas?
I would still enjoy it even if I can't hear it.
Tak dapat dengar dengan jelas pun saya gembira.
What? Look at them.
Awak tengok mereka,
How happy they are!
mereka amat gembira.
Because I measured the size of your hand.
Sebab saya dah ukur saiz jari awak.
Do you like it?
Awak suka?
Are they happy? I don't see it.
Gembira? Saya tak rasa mereka gembira.
Although she looks
Walaupun perempuan itu
quiet and low-key,
nampak diam sahaja,
I can tell from her face that
mukanya tertulis tiga perkataan,
she's eager to get married.
"saya nak kahwin".
Look at that guy.
Awak tengok lelaki itu.
Although his appearance is average,
Walaupun wajah dia biasa,
he has high EQ.
kecerdasan emosi dia tinggi.
One proposed and the other answered.
Seorang lamar dan seorang setuju,
What a connection! So enviable.
mereka amat serasi, ini buat orang rasa cemburu.
Come on, darling.
Mari, sayang.
Eat meat. It's just cooked.
Makan daging, ia baru siap dipanggang.
Let's not look at other places when we eat.
Lain kali, jangan pandang tempat lain ketika kita makan.
In case it will affect our appetite.
Ini jejaskan sistem penghadaman.
All you think about is eating.
Awak hanya tahu nak makan.
Look. This little face has gotten even thinner because you starved yourself.
Tengok, muka awak dah kurus.
You're so annoying.
Geram betul.
Wait. Why are you mad again, Siqi?
Bukan, mengapa awak marah lagi, Siqi?
I'm done. I'm full. Leaving now.
Saya dah kenyang. Saya tak lapar. Saya beredar dulu.
Come on. We haven't finished the meat, darling.
Jangan pergi, kita belum makan daging, sayang.
Siqi.
Siqi.
What's wrong, Siqi?
Kenapa dengan awak, Siqi?
I just want to know
Saya nak tahu,
what I am to you.
siapakah saya dalam hati awak?
You are the most important woman
Dalam hati saya,
to me in my life.
awak perempuan terpenting buat seumur hidup saya.
There're so many important women,
Ramainya perempuan yang paling penting bagi awak.
including your mom.
Mak awak juga perempuan terpenting.
This is so vague.
Konsep awak ini terlalu kabur!
Siqi,
Siqi.
I know what you are trying to say.
Sebenarnya, saya tahu apa yang awak nak cakap.
You know?
Awak tahu?
Then, why don't you do anything?
Mengapa awak tak buat sesuatu?
Of course I understand you.
Tentulah saya fahami awak.
But just because I do,
Namun, disebabkan saya fahami awak,
I don't want to say it easily.
saya tak berani buka mulut dengan sembarangan.
He Qunfei,
He Qunfei.
did you have a change of heart?
Adakah awak suka perempuan lain?
How could I, Siqi?
Tak mungkin saya suka perempuan lain, Siqi.
I love you too much.
Saya terlalu cinta akan awak.
So,
Jadi,
I cannot say it easily
saya tak boleh janji sesuatu pada awak
or promise anything.
dengan mudah.
If I cannot even buy a house for you,
Jika saya tak dapat belikan awak sebuah rumah,
how can I propose to you?
bagaimana saya nak melamar awak?
House?
Rumah?
Your biggest dream
Impian terbesar awak
is to own a house in Shanghai.
adalah beli sebuah rumah di Shanghai.
If I cannot even offer you
Jika saya tak dapat beli rumah
a place to stay,
untuk awak,
how can I bring you happiness?
bagaimana saya bahagiakan awak?
I've finally understood
Akhirnya, saya dah faham
what house means to you.
makna awak mahukan sebuah rumah.
When a woman marries to a man,
Perempuan kahwini lelaki,
the most important thing is the sense of safety.
hal yang terpenting adalah rasa selamat.
Having a house
Dengan adanya rumah,
will give you at least half of it.
awak akan dapat separuh rasa selamat itu.
Even if you don't mention it now,
Biarpun awak tak sebutnya sekarang,
I still can't easily
saya juga takkan melamar awak
propose to you.
dengan mudah.
What do you think?
Betul?
(Teacher Sun)
(Cikgu Xiao Sun)
Teacher Sun,
Cikgu Xiao Sun.
it's been a while.
Lama tak jumpa.
How are you and the kids?
Apa khabar awak dan kanak-kanak?
We are all doing good, Xiaosu.
Khabar baik, Kak Xiaosu.
I'm calling to share a great news.
Saya menelefon awak untuk beritahu awak
Our school has been moved to the town.
bahawa sekolah kami dah berpindah ke pekan.
Kids were so happy
Kanak-kanak amat gembira
when they heard about this.
ketika mereka tahu berita ini.
That is awesome!
Bagusnya.
Then kids can
Jadi,
focus on studying now.
mereka dapat belajar dengan lega.
There's one more thing.
Saya nak beritahu awak satu perkara lagi.
My tenure will end soon.
Tempoh mengajar saya bakal berakhir.
You may not be able to see me
Lain kali, kalau datang ke pulau lagi,
next time when you come to the island.
awak mungkin tak dapat jumpa saya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Are you going back to your hometown?
Awak nak balik kampung halaman awak?
Yeah.
Ya.
I plan to be a civil servant.
Saya nak ambil peperiksaan untuk menjadi staf kerajaan.
My girlfriend has also come back to me.
Teman wanita saya dah berbaik semula dengan saya,
We plan to get married next year.
kami merancang untuk berkahwin pada tahun depan.
I see. Congratulations!
Yakah? Tahniah.
You will be the bridegroom.
Awak hampir menjadi pengantin lelaki.
Thank you, Xiaosu.
Terima kasih, Kak Xiaosu.
I assume you and Yuzheng are also getting married soon.
Awak dan Abang Yuzheng bakal berkahwin juga, kan?
What happened on the island was so memorable.
Pengalaman di pulau ini sukar dilupai.
It was really nice to
Saya amat gembira
know you and Yuzheng.
kerana dapat berkenal dengan awak dan Abang Yuzheng.
Xiaosu,
Kak Xiaosu.
don't forget to come to my wedding ceremony
Awak dan Abang Yuzheng
together with Yuzheng.
mesti hadiri majlis perkahwinan saya.
Okay.
Baik.
No problem.
Tiada masalah.
We will be there for sure.
Kami pasti akan hadirinya tepat pada masa.
Doctor,
Doktor.
how is it?
Macam mana?
Based on the current condition,
Dengan lihat keadaan sekarang,
Miss Jiang is basically recovered.
Puan Jiang dah sembuh.
Doctor, thank you so much.
Doktor, terima kasih.
It's our responsibility to cure patients.
Rawat pesakit adalah kewajipan kami.
But seeing that Miss Jiang can recover
Namun, Puan Jiang
in such short period of time,
dapat sembuh dalam masa yang singkat
the caring from family made a huge contribution,
adalah bergantung pada penjagaan ahli keluarga dia.
especially Mr. Lin.
Terutamanya Encik Lin.
It's Miss Jiang's luck to
Dia dapat bertahan dalam jangka masa lama,
have him who can persist until now.
ini berkat Puan Jiang.
Thank you so much, doctor.
Doktor, terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Thank you!
Terima kasih.
Now, you've recovered.
Awak dah sembuh.
My mission has been completed.
Misi saya dah lengkap.
I want to pack my stuff and move back.
Saya nak balik rumah, kemaskan barang dan pindah balik.
Xiangyuan,
Xiangyuan.
actually, you don't have to move.
Sebenarnya, awak tak perlu pindah keluar.
Fanlv, it makes me very happy
Fanlu, saya rasa amat bersyukur
to see you recover.
ketika nampak awak dah sembuh.
I want to go back home to check my mom,
Saya nak balik kampung dan jenguk mak saya.
and then
Kemudian...
go to where I belong to.
Kemudian, saya akan pergi ke tempat yang saya harus pergi.
Now, it's time for me to pay the debt.
Sekarang, dah tiba masa untuk saya bayar hutang.
Do you have to do this?
Mestikah awak buat begini?
Is there any other way?
Tiada cara lain?
I can ask Yuzheng for help.
Saya boleh pergi jumpa Abang Yuzheng.
No, it's ok.
Tak perlu.
If we are still husband and wife,
Jika kita masih suami isteri,
please don't do that.
jangan awak pergi jumpa dia.
Let's go back home first.
Mari kita balik rumah dulu.
Have a dinner before you leave.
Awak beredar selepas dah makan.
Let's go.
Ayuh.
Mr. Lei, here's the list for the victory banquet.
Pengarah Lei, ini senarai nama jamuan sambutan.
Excuse me.
Maaf.
Hello.
Helo.
No, no, no. It's too expensive.
Tak nak, ia terlalu mahal.
Please let me know when there's cheaper one.
Beritahu saya jika ada rumah yang murah. Baik?
Ok. Thanks!
Baik, terima kasih.
Are you buying a house?
Awak nak beli rumah?
Do you need my help?
Perlukah saya bantu awak?
Mr. Lei, I'm not buying it.
Pengarah Lei, saya bukan nak beli rumah.
I'm just checking the price.
Saya cuma nak tahu harga pasaran rumah.
Are you still blaming me
Awak masih marah saya
for not helping you buy the house last time?
kerana tak tolong awak beli rumah hari itu?
No.
Tak.
I know that,
Saya tahu.
as your assistant,
Saya pembantu awak,
I shouldn't make this exemption.
saya tak harus minta awak buat begitu demi saya.
I should be the model for others.
Saya harus menjadi teladan untuk pekerja lain.
Ah right, Mr. Lei.
Oh ya, Pengarah Lei.
Have you checked the list?
Awak dah lihat senarai nama jamuan sambutan?
We can just invite a few friends.
Ajak beberapa orang kawan baik dah cukup,
There doesn't have to be a lot of people.
tak perlu ajak ramai orang.
Ok.
Baik.
Then,
Adakah awak
shall we invite Xiaosu?
nak ajak Xiaosu?
I can tell that you've been having hard time concentrating on work recently.
Saya nampak hati awak sering melayang ketika bekerja.
Do I look distracted?
Hati saya melayang?
No, that's not what I mean.
Tak, itu bukan maksud saya.
So,
Adakah
shall we invite Du Xiaosu?
awak nak ajak Xiaosu?
Ok, I see. I will do it right away.
Baik, saya faham, saya uruskannya sekarang.
Fanlv,
Fanlu.
are you full?
Awak dah kenyang?
You should get rest if you are full.
Pergilah berehat jika awak dah kenyang.
There's something I'd like to talk with dad.
Saya nak cakap sesuatu dengan ayah.
Ok.
Baik.
Xiangyuan,
Xiangyuan.
what can't you say in front of Fanlv?
Apa yang awak tak boleh bercakap di depan Fanlu?
Dad,
Ayah.
Fanlv's illness has just recovered.
Fanlu baru sembuh,
I don't want her to worry about me.
saya tak nak dia risau akan saya.
I've made up my mind.
Saya dah buat keputusan.
For what?
Apa keputusan itu?
I'd rather quit myself
Daripada Lei Yuzheng halau saya,
and undertake the responsibility for my mistakes,
baik saya letak jawatan sendiri
than being chased away by Lei Yuzheng.
dan mengaku salah.
It's easy to quit.
Mudah sahaja nak letak jawatan.
But regarding undertaking the responsibility,
Namun, mengaku salah,
how do you plan to do that?
bagaimana awak nak menanggung kesalahan itu?
Don't you know that
Takkan awak tak tahu,
you need to go to jail
jika awak mengaku salah,
if you want to do it.
awak akan dipenjarakan?
Fanlv has just recovered,
Fanlu baru sembuh.
and she cannot be irritated more.
Dia tak dapat terima sebarang tamparan lagi.
You are the only one
Dari dia kecil hingga besar, orang yang dia tak dapat tinggalkan,
who she cannot live without
selain saya,
besides me.
ada juga awak.
If you go to jail,
Jika awak dipenjarakan,
she will get hurt.
hatinya akan terluka.
Dad,
Ayah.
I've been living in fear every day.
Saya lalui setiap hari dengan penuh ketakutan.
Every time I see Lei Yuzheng,
Setiap kali saya nampak Lei Yuzheng,
I couldn't even look at his eyes.
saya tak berani terus pandang mata dia.
I'm a culprit to him.
Di depan dia, saya seorang pesalah.
But it's been a while already.
Namun, dah lama hal itu berlalu.
If Lei Yuzheng wants you to pay for it,
Jika Lei Yuzheng mahu awak menanggung kesalahan itu,
he would've done it already.
dah lama lagi dia buat begitu.
He wouldn't have waited this long.
Adakah dia akan tunggu sampai hari ini?
It doesn't matter what he thinks.
Tak kira dia nak saya menanggung kesalahan atau tidak,
I have to undertake the responsibility
saya perlu bertanggungjawab
for what I have done.
atas perkara yang saya lakukan.
Please don't try to change my mind.
Ayah tak perlu nasihati saya lagi.
I have decided.
Ini keputusan muktamad saya.
Xiangyuan,
Xiangyuan.
I'm happy that
Saya rasa senang hati
you choose to do this,
atas keputusan awak.
because it means that
Ini membuktikan
you've become mature.
awak dah menjadi matang.
A man should be responsible
Seorang lelaki
for his own actions.
harus bertanggungjawab atas perbuatan sendiri.
But
Namun...
you are my son-in-law,
Awak menantu saya,
and I cannot watch
saya tak boleh tengok awak
you go through it.
pilih jalan ini.
I cannot just let you be.
Saya tak boleh berpeluk tubuh.
I've fought my life just to
Dah setengah hayat saya bekerja keras,
see you two happy together.
saya hanya mahu kamu bahagia
I was hoping that one day I could embrace my grandson.
dan saya dapat menimang cucu.
Dad,
Ayah.
I'm sorry to you,
Saya bersalah pada ayah.
and I'm sorry to Fanlv.
Saya bersalah pada Fanlu.
No,
Tak boleh.
I have to talk to Lei Yuzheng.
Saya nak berbincang dengan Lei Yuzheng.
Dad, please.
Ayah, saya merayu pada ayah.
Let me handle this myself.
Biar saya uruskan hal ini dengan sendiri.
I will walk you out.
Saya iringi awak keluar.
Xiangyuan,
(Xiangyuan,)
have you really made up your mind?
(awak dah fikir dengan jelas?)
Actually, everyone makes mistakes,
(Sebenarnya, setiap orang akan buat salah.)
and you should give yourself a chance.
(Awak harus beri diri awak satu peluang.)
Fanlv,
Fanlu.
you don't need to persuade me.
Awak tak perlu nasihati saya lagi.
I've decided.
Saya dah buat keputusan.
Not just you,
Saya bukan merujuk pada awak sahaja,
I'm also talking about myself.
ia termasuk saya sendiri.
You?
Awak?
What did you do?
Apakah salah awak?
I've been spoiled since I was a kid.
Saya dimanjakan sejak kecil lagi.
No one dared to violate my wills.
Semua orang menuruti kata-kata saya.
At that time,
Masa itu,
I've let off all the emotions
saya lepaskan geram saya
on you.
pada awak.
All on you.
Saya lakukan banyak perkara bodoh.
You didn't blame me and
Awak tak menyalahkan saya,
you still gave me chances.
malah, beri saya peluang.
I promised you that
Saya dah janji dengan awak masa itu,
I would spoil you.
saya nak manjakan awak.
It's unfortunate that I didn't keep my promise.
Namun, saya tak dapat lakukannya.
Even if you torture me,
Biarpun awak menyeksa saya,
I would be happy to take it.
saya juga rela terimanya.
Just because you were too good to me,
Sebab awak terlalu lemah lembut terhadap saya,
I was spoiled like that.
saya dah dimanjakan.
I wanted to keep spoiling you
Saya harap saya dapat terus manjakan awak
and be next to you.
dan temani awak.
But I broke my promise.
Namun, saya mungkiri janji saya.
I am not a good husband.
Saya tak jadi suami yang baik.
You just recovered,
Awak baru sembuh.
and I shouldn't have
Asalnya, saya tak harus sebut hal ini
mentioned about this to you.
dengan awak.
What is it?
Apakah hal itu?
Before I confess to Lei Yuzheng,
Sebelum saya berterus terang dengan Lei Yuzheng,
let's get divorced.
marilah kita bercerai.
Xiangyuan…
Xiangyuan.
If you are done with thinking,
Beritahu saya jawapan awak pada bila-bila masa
let me know any time.
selepas awak dah fikir dengan jelas.
Xiangyuan,
Xiangyuan.
do you regret marrying me?
Adakah awak menyesal kerana kahwini saya?
Of course not.
Tentulah tak menyesal.
Although we've fought and argued,
Walaupun kita pernah bertengkar dan bergaduh,
strangely every time when
peliknya,
I close my eyes,
setiap kali saya pejam mata,
all I see is our best memories.
saya hanya nampak kenangan indah kita.
I still remember how you looked like in the wedding dress.
Saya masih ingat rupa awak yang pakai gaun pengantin.
You were so stunning,
Awak amat cantik.
and you were willing to marry me.
Awak sudi kahwini saya,
How did I, Lin Xiangyuan, deserve such perfect woman?
tapi saya tak sepadan dengan awak.
It's getting cold.
Cuaca sejuk,
You should go back inside.
awak baliklah.
♪How can love be perfunctory with one sentence♪
♪Cinta mana boleh dilayan sambil lewa dengan sepatah ayat?♪
Xiangyuan,
(Xiangyuan.)
I want to treat you well.
(Saya nak layan awak dengan baik.)
Do I still have a chance?
(Saya masih ada peluang ini?)
Fanlv,
(Fanlu.)
if you really want to treat me well,
(Jika awak betul-betul nak layan saya dengan baik,)
then take care of yourself.
(maka, layanlah diri awak dengan baik.)
If one day I'm gone,
(Jika saya dah tiada satu hari nanti,)
I hope that
(saya harap awak gembira)
you can still be happy.
(dan bahagia.)
♪Dare not come back, no one is here♪
♪Kebahagiaan sudi kembali sekarang, ada tak orang yang masih di sini?♪
♪Only willing to wait for the one♪
♪Siapa yang sudi menanti demi seseorang itu?♪
Brother,
Abang.
if there's such exciting thing like this going on next time,
Lain kali, jika ada perkara yang begitu merangsang,
you have to let me know.
awak mesti ajak saya sekali.
I haven't had this much fun in a while.
Dah lama saya tak bermain dengan gembira.
This time, thanks to you,
Kali ini, mujurnya ada awak,
Si Yang and Ye.
Siyang dan Lao Ye.
Yuzheng,
Yuzheng.
if you want to thank people,
Awak tak perlu
leave Shangguan out of it.
ucapkan terima kasih kepada Shangguan.
I would move faster
Tanpa Si budak ini,
without this guy.
saya dapat bertindak dengan lebih pantas.
Ye has got the point.
Betul cakap Lao Ye.
By having him,
Penyertaan Lao Ye
we have significantly improved
memang meningkatkan
the IQ level of our think tank.
tahap kepintaran kami.
Come on. Cheers!
Mari, minum.
But he's decreased the good-looking level of us.
Namun, dia menurunkan tahap kekacakan kami.
Wait. You jerk!
Bukan, awak ini...
Mr. Lei, here's the gift from Xu You.
Pengarah Lei, Xu You beri awak hadiah ini.
Xu You has really put a lot of thought into this.
Kak Xu You curahkan banyak usaha.
She has saved Yutian
Dia hulurkan bantuan ketika Kumpulan Yu Tian
in the hardest time.
hadapi cabaran terbesar.
She's such a hero with soft heart.
Dia bersifat kesetiaan dan lemah lembut.
Such a pity.
Sayang betul.
Bro, Xu You is such a
Abang, Kak Xu You
good match with you.
sepadan dengan awak.
If I were you, we would have married her already.
Jika saya jadi awak, dia dah menjadi milik saya.
Just because she's a nice person,
Disebabkan dia orang baik,
I don't want to hurt her again.
saya tak nak lukai hati dia untuk kali kedua.
Actually,
Sebenarnya,
Xu You and I are more like comrades
saya dan Xu You seperti rakan seperjuangan.
who are still friends after the war is finished.
Peperangan dah berakhir dan kami masih kawan baik.
I feel that my bro
Saya rasa ketika Yuzheng
is truly himself when
bersama dengan Kak Xu You,
he's with Xu You.
baru dia akan menjadi dirinya yang sebenar.
What made you say that?
Mengapa cakap begitu?
Because he has the
Sebab, semasa dia bersama dengan Xu You,
aura of coldness
seluruh badan dia menyerlah kedinginan
at that time.
yang digeruni semua orang.
But when he's with Du Xiaosu,
Namun, ketika dia bersama dengan Du Xiaosu,
he seemed to be
seluruh badan dia menyerlah
not like himself.
sesuatu yang tak dimiliki dia...
What?
Apa itu?
Warmth.
Sifat kemanusiaan.
What's wrong with warmth?
Kenapa dengan sifat kemanusiaan itu?
It's so much better than coldness.
Jangan sering bersifat dingin sahaja.
There's this saying, "lonely at the top".
Kata orang, makin dingin, makin rasa berseorangan.
Let me tell you all.
Saya beritahu kamu,
In every man's heart,
setiap orang lelaki
there's an ideal type.
mempunyai perempuan ideal sendiri.
Look, Yuzheng has changed. Why?
Yuzheng dah berubah. Mengapa?
Because he met the right person.
Ini buktikan dia bertemu dengan orang yang betul.
Xu You. Right.
Ya, Xu You
She is elegant, wise and attractive.
elegan, pintar dan cantik.
But Du Xiaosu sometimes
Namun, kadangkala, Du Xiaosu
acts dumb.
buat perkara yang tak masuk akal.
What do you call it? Innocent.
Inilah naif.
If I were him, I would like it too.
Jika saya jadi Yuzheng, saya juga suka Du Xiaosu.
Wait, Yuzheng.
Bukan, Yuzheng.
I'm just drawing an analogy. Don't get mad.
Saya beri contoh sahaja, jangan awak marah.
This kind of stuff
Perkara ini,
can only be perceived by
hanya saya dan Yuzheng,
mature men like Yuzheng and me.
lelaki yang matang akan fahaminya.
Shangguan,
Shangguan.
you're still young and you need to learn more.
Awak masih muda, awak perlu belajar lagi.
Women like Xu You
Perempuan seperti Kak Xu You
will never place her future
takkan menaruh masa depan sendiri
on some men.
pada seorang lelaki sahaja.
She would only give hints and run away.
Dia akan beri sedikit petunjuk dan lenyap.
What do you call it?
Apakah ini?
One sets up the trap while the other falls into the snare.
Orang yang suka dia akan tertarik dengannya.
Such push-and-pull in relationships
Konfrontasi emosi ini
is so much fun.
sungguh menarik.
Are you coming to celebrate?
Adakah awak datang untuk meraikan kejayaan kita?
Especially you, Shangguan.
Terutamanya awak, Shangguan.
You're so talkative today.
Awak bercakap banyak hari ini.
Haven't you drunk enough?
Adakah awak belum cukup minum arak?
Of course I haven't.
Ya.
Come on.
Mari.
Why does this wine from 1982
Namun, mengapa saya rasa wain tahun 1982 ini
taste so sour?
amat masam?
Thank you for the gift you sent the other day.
Terima kasih atas hadiah awak hari itu.
I really appreciate it this whole time.
Terima kasih atas bantuan awak dalam tempoh masa ini.
We don't have to be so polite to each other.
Perlukah kita begitu bersopan sesama kita?
There's one thing that I've been curious about.
Saya nak tanya awak satu perkara.
We've seen each other so often these days,
Kita sering bersama dalam tempoh masa ini.
but I've never seen your girlfriend
Namun, saya tak pernah tengok teman wanita awak
called you or
menelefon awak
texted you.
atau hantar mesej kepada awak.
Can I take it as
Adakah saya boleh anggap
that your girlfriend doesn't exist?
bahawa teman wanita awak ini langsung tak wujud?
I was too busy
Saya terlalu sibuk.
to contact her proactively.
Saya tak hubungi dia.
We seem more like a couple
Kita sering bersama,
since we are together every day.
kita lebih seperti kekasih.
Yeah.
Ya.
It's not right for me
Memang saya tak harus
to spend every day with you.
bersama dengan awak setiap hari.
It's preventing you from meeting the right person.
Saya dah halang lelaki lain yang nak memikat awak.
Laurence Bloch has said that,
Lawrence Block pernah kata,
even the richest person and
biar orang yang paling kaya
the most successful person in this world
dan berjaya di dunia ini pun
might run into a woman who doesn't love him
juga akan bertemu dengan wanita yang tak cinta dia
and a mountain that he would never be able to climb up.
dan gunung tinggi yang tak dapat didaki.
Are you trying to suggest that
Awak nak kata
my affection for Du Xiaosu is one-sided love?
cinta saya pada Du Xiaosu adalah saya tepuk sebelah tangan sahaja?
I'm not talking about you.
Saya tak maksudkan awak.
I'm talking about myself.
Saya maksudkan diri saya.
Actually, I came here today
Sebenarnya, saya datang hari ini
to get an answer.
untuk minta satu jawapan.
Xu You,
Xu You,
my choice has never changed from the beginning.
pilihan saya tak pernah berubah.
It seems like I have misunderstood it.
Nampaknya saya dah salah faham.
We've been together often during this whole time.
Kita sering bersama kebelakangan ini,
I thought
saya ingat
we might be possible.
kita mungkin boleh bercinta.
Xu You,
Xu You,
when I was at my worst time,
awak bantu saya tanpa syarat
you helped me unconditionally.
ketika saya dalam keadaan yang paling teruk.
I really appreciate your help.
Saya amat berterima kasih kepada awak.
It's my honor to have
Saya amat bertuah
a friend like you.
kerana ada kawan seperti awak.
In future, we will always be good friends.
Kita tetap kawan baik kelak.
It's just that I've never imagined that
Cuma, saya tak sangka
this person would be Du Xiaosu.
orang itu adalah Du Xiaosu.
Goodbye.
Selamat tinggal,
Lei Yuzheng.
Lei Yuzheng.
I've thought about it for a long time.
(Saya dah mempertimbangkannya dengan lama.)
Getting divorced is for your best.
(Bercerai adalah cara yang paling bertanggungjawab pada awak.)
Since now you've recovered,
(Awak dah sembuh sekarang.)
there's no reason for me to stay.
Tiada alasan untuk saya kacau awak lagi.
I should give your freedom back.
Saya harus biar awak bebas.
Why did Xiangyuan move out?
Mengapa Xiangyuan berpindah dari sini?
I've tried to persuade him,
Saya dah nasihatkan dia,
but I couldn't refute
tapi, saya tak dapat
what he said.
membantah kata-kata dia.
It's time to let go of him.
Dah tiba masa untuk lepaskan dia.
Let go of him?
Lepaskan dia?
Daughter,
Fanlu.
are you two getting divorced?
Kamu nak bercerai?
Is it his idea or it's yours?
Ini keputusan dia atau keputusan awak?
It's a decision of both of us.
Boleh dikatakan keputusan kami berdua.
My girl,
Fanlu.
dad can also see that
Ayah tahu.
you don't want to let him go.
Awak rasa keberatan untuk tinggalkan dia.
You too, right?
Ayah pun sama, kan?
But now I get it.
Namun, saya dah faham sekarang.
Loving someone
Cintai seorang
means respecting his choice.
harus hormati keputusan dia.
Since you've made up your mind,
Memandangkan awak dah buat keputusan,
then let him go.
maka, lepaskanlah dia.
I've done everything
Ayah dah buat
that I could.
apa yang ayah harus buat.
Dad,
Ayah.
did you go to beg Yuzheng?
Ayah pergi merayu pada Abang Yuzheng?
I went to talk to him,
Ayah dah berbincang dengan dia.
but
Namun,
he didn't feel like talking about it.
dia macam tak sudi nak bincangkan hal ini.
Does he want to revenge?
Adakah dia tak nak lepaskan Xiangyuan?
I am getting old,
Ayah dah tua.
and I couldn't really tell
Ayah tak faham
what you young people are thinking.
fikiran orang muda.
Under the current situation,
Perkara ini dah berkembang sehingga tahap ini,
we could only follow the fate.
kita hanya boleh menaruh nasib kepada Tuhan.
This friend of mine
Permintaan estetik kawan saya ini
has very high standard of vision.
amat tinggi,
There's never been any designer
tak pernah ada pereka bentuk
who could satisfy him.
yang buat dia puas hati.
But after he saw your project,
Namun, selepas lihat projek awak,
he appointed you for the design.
dia mahukan awak menjadi pereka bentuk dia.
I don't know whether it's good
Saya tak tahu sama ada ini perkara baik
for you or not.
atau buruk untuk awak.
As long as the project can get started, of course it's good.
Jika dapat berniaga, tentulah perkara baik.
I've even handled difficult client
Saya dapat memenuhi
like you.
permintaan awak yang tinggi.
Don't worry.
Jangan risau.
There's no problem for me to handle your friend.
Saya pasti dapat memenuhi permintaan kawan awak.
Thank you so much.
Terima kasih.
You've really been a great help.
Awak banyak bantu saya.
Do you know each other?
Adakah kamu berkenal?
No.
Tak.
Do you want to go to another restaurant?
Apa kata kita tukar restoran lain?
It's Ok. We can eat here.
Tak apa, kita makan di sini.
The meeting lasted a long time and you must be hungry.
Pastinya awak dah lapar selepas bermesyuarat lama.
What would you like to eat?
Awak nak makan apa?
Your friend has been looking at you.
Kawan awak asyik pandang awak.
Aren't you going to say hi?
Awak tak nak bertegur sapa dengan dia?
How about ordering a bottle of wine
Apa kata kita pesan wain
to celebrate?
untuk meraikannya?
Waiter, a bottle of wine.
Pelayan, sebotol wain merah.
Why are we drinking wine in the middle of the day?
Mengapa awak pesan wain pada waktu siang?
Is it too much?
Melampau ini.
Why?
Kenapa?
Can't we even celebrate by drinking some wine?
Tak bolehkah kita minum wain untuk meraikannya?
Please fill for us.
Tolong tuangkan wain untuk kami.
Mr. Liu, the first glass
Pengarah Liu, gelas pertama ini,
is to thank you for introducing me this business.
saya nak berterima kasih kepada awak sebab perkenalkan klien ini kepada saya.
I will drink first.
Saya minum dulu.
Slow down.
Awak minum dengan perlahan-lahan.
Come on.
Mari.
The second glass
Gelas kedua ini,
is to thank you for
saya nak berterima kasih kepada awak
your support in this whole time.
atas sokongan awak pada saya selama ini.
Hi,
Hai.
my name is Lei Yuzheng
Saya Lei Yuzheng.
and I'm her boyfriend.
Teman lelaki Du Xiaosu.
What?
Apa?
Can I sit there?
Bolehkah saya duduk di sana?
Excuse me, Mr. Liu. Don't misunderstand it.
Maaf, Pengarah Liu, jangan salah faham.
He's just a friend of mine.
Dia kawan biasa saya.
It seems like you just knew each other.
Nampaknya kamu mungkin baru berkenal.
You have no idea that
Awak mungkin tak tahu
Du Xiaosu has really low tolerance
Du Xiaosu tak pandai minum arak.
and very bad temper after getting drunk.
Sifatnya menjadi teruk selepas dia mabuk.
If she's drunk,
Jika dia mabuk,
she might do something
dia mungkin akan
that you wouldn't imagine.
buat perkara di luar jangkaan awak.
We are talking about business today. This is work.
Kami sedang bincangkan perniagaan, ini kerja rasmi kami.
Haven't we talked about this?
Bukankah kita dah janji sebelum ini?
No matter where you are,
Kelak, tak kira di mana,
as long as you are drinking,
jika awak minum arak,
I need to be there.
saya mesti di sisi awak.
Please don't interrupt us.
Jangan kacau kami.
You need to be more careful when you work.
Memandangkan awak sedang bekerja, awak harus lebih berhati-hati.
I'll be here today.
Saya di sini hari ini,
Go ahead and drink as much as you want.
awak boleh minum dengan sepuas-puasnya.
If you get drunk and act stupid,
Jika awak mabuk dan berkelakuan aneh,
I will handle it.
saya akan lindungi awak.
Excuse us, Mr. Liu.
Maaf, Pengarah Liu.
Excuse my absence.
Kami minta diri sebentar.
Lei Yuzheng, I'm having meal with my friend.
Lei Yuzheng, saya makan dengan kawan saya.
Why did you come to sit next to us?
Awak pula duduk di sebelah saya.
What are you trying to do?
Apakah maksud awak?
I have very important thing to say to you.
Saya nak beritahu awak satu perkara yang amat penting.
You have very important thing to say to me?
Awak nak beritahu saya satu perkara yang amat penting.
Do I have to listen?
Adakah saya mesti nak dengarnya?
You don't have to.
Awak boleh pilih untuk tak dengarnya.
But you cannot use the time that you were supposed to meet me
Namun, awak tak boleh gunakan masa jumpa saya
to meet other people.
untuk jumpa orang lain.
Who are you to me?
Siapakah awak kepada saya?
Why would you care who I meet?
Mengapa awak peduli saya jumpa dengan siapa?
Who am I to you?
Siapakah saya kepada awak?
Follow me if you want to know.
Ikut saya jika awak nak tahu jawapannya.
I don't want to go with you.
Saya tak nak ikut awak.
Let me go.
Lepaskan saya!
Please let her go.
Sila lepaskan dia.
Didn't you hear that
Awak tak dengar dia cakap
she doesn't want to leave with you?
dia tak nak ikut awak sekarang?
Please let her go.
Sila lepaskan dia.
Sir,
Encik,
I haven't asked you.
saya belum tanya awak,
How did you two know each other?
bagaimana kamu berkenal
For how long?
dan dah berapa kamu berkenal?
Do you know who I am to her?
Awak tahu siapa saya kepada dia?
If you want to be responsible for her,
Awak nak bertanggungjawab pada dia,
you shouldn't have left without saying goodbye.
maka, awak tak harus tinggalkan dia tanpa cakap apa-apa.
I don't have to explain it to you.
Saya tak perlu jelaskan hal itu dengan awak!
It has reached my limit that
Awak dekati dia ketika saya tiada di sisi dia,
you got close to her while I was gone.
ini dah lepasi batasan saya.
Hope that you know the limitations.
Saya harap awak berpandai-pandai!
Lei Yuzheng, who do you think you are?
Lei Yuzheng, awak ingat siapa diri awak?
You come and leave whenever you want.
Awak datang dan pergi dengan sesuka hati.
What do you think of me as?
Awak anggap saya sebagai apa?
Your toy?
Alat mainan awak?
Does it have anything to do with you
Saya berkenal dengan siapa,
that I meet other people?
apa kaitannya dengan awak?
Why did you query my friend?
Mengapa awak menyoal kawan saya?
You're looking for excitement? Fine.
Awak mahukan rangsangan? Boleh.
Go find other people instead of me.
Awak pergi cari orang lain, jangan cari saya!
Excuse me, Mr. Liu.
Maaf, Pengarah Liu.
It must be ridiculous to you.
Kami dah buat malu.
Let's go and continue the meal.
Mari, kita pergi makan...
Bye, friend.
Selamat tinggal, kawan.
What are you doing?
Kenapa dengan awak?
Lei Yuzheng!
Lei Yuzheng!
Lei Yuzheng, let me go!
Lei Yuzheng, lepaskan saya!
What are you doing, Lei Yuzheng?
Apa yang awak nak buat, Lei Yuzheng?
Let me go!
Lepaskan saya.
Du Xiaosu,
Du Xiaosu,
calm down and listen to me.
awak bertenang dan dengar saya cakap.
What do I need to listen?
Apa yang awak nak cakap?
Are you trying to apologize to me?
Awak nak minta maaf daripada saya?
What do you think of me as?
Awak anggap saya sebagai apa?
Your toy?
Alat mainan awak?
Do I have to accept if you apologize?
Saya mesti maafkan awak jika awak minta maaf?
I've been waiting for you every day
Saya tunggu awak setiap hari.
and I was so scared.
Saya amat takut.
I wanted to call you so bad,
Saya nak menelefon awak.
but every time I made the call,
Namun, setiap kali saya nak menelefon awak,
I was so afraid.
saya rasa amat takut.
I was afraid that you were with other people.
Saya takut awak berada di sisi orang lain.
What do you want me to do?
Apa yang awak nak saya lakukan?
If you want to break up, just say it.
Cakaplah jika awak nak berpisah dengan saya.
Just tell me.
Cakaplah awak nak berpisah.
I'm not a hard case,
Saya bukan orang yang takkan lepaskan awak,
and I will agree.
saya akan setuju dengan awak.
But you made me wait
Namun, awak suruh saya tunggu.
and you made me guess.
Awak biar saya teka.
I'm not you and
Saya bukan cacing dalam perut awak.
there's no way that I would know what you're thinking.
Bagaimana saya tahu fikiran awak?
It doesn't seem like
Rasanya awak
you are trying to apologize today,
bukan nak minta maaf daripada saya,
right?
betul?
You just want to
Awak cuma nak biar diri awak
make yourself feel better.
rasa selesa.
You have no idea what I've been through
Awak tak tahu apa yang saya dah alami
or what's so painful for me.
dan kesengsaraan saya!
♪No one can tell the end of the story♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪Impian bunga mekar memperdaya hati manusia♪
Of course I can understand
Kesengsaraan awak,
your pain.
tentulah saya faham.
I feel worse than you
Tak jumpa awak,
when I couldn't see you.
saya lebih sengsara daripada awak.
You hate me
Awak benci saya,
or you don't want to see me.
tak nak jumpa saya,
I can stand all that.
saya boleh terimanya.
But you have to hear me out today.
Namun, hari ini, awak mesti dengar penjelasan saya.
After that,
Selepas saya habis cakap,
if you are still mad,
jika awak marah lagi,
I, Lei Yuzheng, swear to God
saya bersumpah pada langit,
that I will never stick around.
saya takkan kacau awak lagi selepas ini!
♪He wants to linger in his dream♪
♪Impian terus lenyap♪
He Qunfei,
(He Qunfei.)
marry me.
(Kahwinilah saya.)
Siqi.
Siqi!
Here you are.
Dah datang?
What happened?
Kenapa ini?
Why do you suddenly want to treat me
Mengapa awak belanja saya makan di tempat yang mahal
at such an expensive place?
secara tiba-tiba?
I'm telling you.
Saya beritahu awak,
Don't waste money.
jangan bazir wang.
I'm not wasting money.
Saya tak bazir wang.
I just got my salary
Saya baru dapat gaji tahunan.
and I wanted to be extravagant a little bit.
Jadi, saya nak makan mewah.
You have already ordered?
Awa dah pesan makanan.
Thank you.
Terima kasih.
Qunfei.
Qunfei.
Please enjoy it.
Sila menjamu selera.
Well…
Itu...
What?
Apa?
Just...
Saya...
I want to say that
Saya nak cakap...
He Qunfei,
He Qunfei.
marry me.
Kahwinilah saya.
Hello.
Hai.
He Qunfei,
He Qunfei.
let me marry you.
Saya kahwini awak.
Please enjoy it.
Sila menjamu selera.
It's just that...
Itu...
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪start over again?♪
♪Diulang semula♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Kita berdua♪
♪is the time of unknown length♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪start over again?♪
♪Diulang semula♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Kita berdua♪
♪is the time of unknown length♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪Cinta awak bagaikan air mata yang jatuh pada roh layu♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪Memekar menjadi keindahan yang paling menyedihkan♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪